REGLEMENT INTERIEUR

Entrée et Sortie

- Les heures d'entrée et de sortie de chaque élève sont indiquées dans l'emploi du temps le jour des inscriptions. Toute modification sera portée à la connaissance des parents.

- Les élèves sont accueillies cinq minutes avant le début des cours. Il est recommandé aux parents de ne pas laisser les enfants seuls avant l'ouverture des portes, l'association déclinant toute responsabilité en dehors des heures de cours.

- Les parents ne sont pas autorisés à accéder aux classes pendant les heures de cours. Pour prendre rendez-vous avec l'enseignant il faut au préalable passer par la direction.

- Toute absence ou retard doit être justifié avant l'entrée en classe auprès du secrétariat ; Au-delà de 3 absences injustifiées, l'enfant ne sera plus admis en classe.

- Tout élève une fois admis ne pourra en sortir avant l'heure réglementaire porté sur son emploi du temps. Toute demande exceptionnelle doit être formulée par écrit par le tuteur auprès de la direction.

- Les parents doivent venir chercher leurs enfants immédiatement après la fin des cours et prévenir en cas de retard.

Comportement, Sécurité et Hygiène

- Les élèves doivent témoigner de respect aux responsables et s'interdiront toute violence entre eux. Il est rappelé aux familles qu'en cas de conflit entre enfants, le problème est réglé par le directeur et l'enseignant avec les parents.

- Aucun élève ne doit se trouver dans les salles, les couloirs pendant la récréation, sauf accompagné d'un enseignant ou avec une autorisation.

- Tout mouvement doit se faire en ordre et en silence.

- Il est formellement interdit de manger ou de mâcher du chewing-gum pendant les heures de cours.

- Les enfants doivent avoir une tenue correcte et un état de propreté convenable.

- L'introduction d'objets dangereux ou susceptible de provoquer le désordre est interdite. La direction est en droit de confisquer tout objet qui pourrait porter atteinte à la sécurité.

- Les élèves doivent garder les locaux propres et prendre soin des biens qui s'y trouvent. Toute dégradation ou perte du matériel sera entièrement assumée par les parents.

- Les objets trouvés sont à déposer ou à réclamer à l'administration.

- Il est recommandé de ne pas amener d'objets de valeurs. L'association décline toute responsabilité en cas de perte des affaires personnelles.

- L'association ne peut administrer de médicaments ou des soins à l'élève. Elle est en mesure de prévenir les urgences et les parents en cas de nécessité.

- Tout enfant malade ne peut être admis en classe.

- Les règles COVID 19 ou autres : en cas de la reprise de la pandémie ou autres, suivre la réglementation en vigueur.

Exigences scolaires

- Tout travail exigé par l'enseignant doit être fait.

- L'élève doit impérativement se munir de son matériel scolaire.

- Le sérieux est exigé en classe pour tous les élèves.

- Les parents doivent suivre la progression de leur(s) enfant(s) et répondre aux messages qui leur sont adressés.

- L'accueil des parents ne peut se faire qu'en dehors des heures de cours et sur rendez-vous.

Frais d'inscription

- Aucune inscription ne sera validée sans le paiement de la cotisation annuelle (avec facilité de paiement si besoin).
- Les parents s'engage à régler les frais d'inscription en totalité.
- Les frais d'inscription sont dus en totalité. Toute année commencée est due en totalité. Aucune demande de remboursement ne sera acceptée.
- Toute interruption de cours ou retard dans l'inscription ne diminue en rien la cotisation annuelle.

Le non-respect du règlement pourra entraîner des sanctions dont la gravité peut conduire à l'exclusion temporaire ou définitive de l'élève.

Protection des données personnelles

- Conformément au RGPD, les données personnelles collectées par l'association sont utilisées uniquement dans le cadre de ses activités (inscriptions, communication, organisation). Elles ne sont ni revendues, ni transférées hors de l'UE. Vous pouvez exercer vos droits (accès, rectification, suppression) en nous contactant à : contact.ama93@gmail.com.
